[Music]
[Música]
very good my dear Lovers of the
muy buena mis queridos Amantes del
heart I hope you are enjoying
corazón Espero que estéis Disfrutando
the weekend I have said the word
del fin de semana he dicho la palabra
that Diego Arrabal has had on his
que ha tenido Diego arrabal en su canal
YouTube channel to speak with knowledge
de YouTube para hablar con conocimiento
of what he talks about or what is not worth
de lo que habla o de lo que no vale para
giving my opinion and I really have some
dar mi opinión y realmente tengo algunos
but to put okay or I make this video
pero que poner vale o os hago este vídeo
to give you my opinion of what he has
para daros mi opinión de lo que ha
been saying you know that Diego
estado diciendo ya sabéis que Diego
Arrabal was summarily fired from
arrabal fue despedido fulminantemente de
Telecinco in the last hours and he on
telecinco en las últimas horas y el en
his YouTube channel
su canal de YouTube
directly points out as responsible for
señala directamente como responsable de
his dismissal
su despido a la fábrica de la tele o sea
the two bosses of the TV factory
los dos jefes de la fábrica de la tele
both Buscar and Adrián to Jorge Javier
tanto Buscar como Adrián a Jorge Javier
and well within these accusations well He
y bueno dentro de estos señalamientos
makes like some warnings it's not
pues Hace como unas advertencias no es
like he was
como
coming story he tells us that the
que venía cuento nos cuenta que los
owners of the TV factory have
dueños de la fábrica de la tele
built a house worth
que se han construido una casa de
millions of euros over there in Malaga
millones de euros por allí por Málaga
by Torremolinos that I don't understand that
por torremolinos que no entiendo ese
fact in account that it's not that he leaves it
dato a cuento de que no es que lo deja
there as if to fall no Hey, I haven't
ahí como caer no Oye que yo no me he
bought a house I don't understand I mean
comprado una casa no entiendo O sea
Diego Arrabal always has these things
Diego arrabal siempre tiene estas cosas
no then also  from Jorge Javier makes
no luego también de Jorge Javier hace
like another kind of warning I don't know
como otra especie de advertencia no sé
how to take it no but I'm going to have to go to
cómo tomármelo no pero voy a tener que a
Morocco to
Marruecos
do a report good in Morocco it's
hacer un reportaje bueno en Marruecos es
like I don't know what he wants to
como que no sé lo que quiere dar a
imply with this thing about the house in
entender con esto de la casa de
Torremolinos and the trip to Morocco
torremolinos y del viaje a Marruecos
because Jorge Javier
porque Jorge Javier lo de Marruecos lo
says the thing about Morocco because of Jorge Javier No now Javier
dice por Jorge Javier No ahora Javier le
had a stroke in Morocco Okay then I do
dio un ictus en Marruecos Vale entonces
n't know where Diego's shots are going
no sé por dónde irán los tiros de Diego
saying oh I'm going to have to go to
diciendo ay voy a tener que ir a
Morocco to do a report and with The
Marruecos a hacer un reportaje y con Los
bosses of the TV factory the same
jefes de la fábrica de la tele lo mismo
Oh because you know how to build a
Ay porque ustedes saben construir una
house worth millions of euros I don't know what he
casa de millones de euros no sé que lo
wants to drop with these things I
que quiere dejar caer con estas cosas o
mean they are things that I think have
sea son cosas que creo que no tienen
absolutely nothing to do with what we are
absolutamente nada que ver lo que
debating I can understand his
estamos debatiendo puedo entender su
pain of course and I don't wish
dolor por supuesto y yo no le deseo el
anyone bad and I don't wish anyone to lose their
mal a nadie y no deseo a nadie que se
job and even more so if they have a family
quede sin trabajo Y más si tiene familia
of course and even less if it is
por supuesto Y menos si es de manera
unfairly because we don't know
injusta que no sabemos todavía aquí
clearly here what happened
claramente que es lo que ha pasado
because we only have Diego's version
porque solamente tenemos la versión de
but if it is unfairly Well that's what
Diego pero si es de manera injusta Pues
the law is for Why do I say that about
para eso existe la ley Por qué digo lo
the law because it must be  keep in mind
de la ley porque hay que tener en cuenta
and we must take into account a detail that Diego
y hay que [__] un detalle que da Diego
Arrabal gives in his live and that is that he had
arrabal en su directo y es que le
two months left on his contract if he had
quedaban dos meses de contratos si le
two months left on his contract if he has not
quedaban dos meses de contrato si no ha
complied. That is to say if he has not breached
cumplido O sea si no ha incumplió
any clause he has to
ninguna cláusula
sue for unfair dismissal
él tiene que demandar por despido nulo
just as Antonio David has done
igual que lo ha hecho Antonio David
just as Paz Padilla has done if he
igual que lo ha hecho Paz Padilla si él
considers that he has been fired from his job
considera que lo han echado del trabajo
simply because
por la cara simplemente porque las
his opinions are not liked because he is
opiniones suyas no gustan porque él es
the most powerful giving opinions and
el más potente dando opiniones y
surely all Telecinco that after
seguramente todo telecinco que después
opinions what he has to do is
opiniones lo que tiene que hacer es
sue for unfair dismissal if he has a
demandar por despido nulo si él tiene un
contract that still had two
contrato al que le quedaban todavía dos
months left and he has been fired in an
meses y lo han echado de forma
unnecessary way he would win that trial okay
imprescente ganaría ese juicio vale
then the ball is in his court
entonces ahí ya la pelota está sobre su
but to make a warning as I am going to
tejado pero hacer advertencia como voy a
be a report in Morocco or you
ser un reportaje en Marruecos o tú
have the house here or you have the house no longer I do not
tienes la casa aquí o tienes la casa ya
understand where he is going
no no entiendo yo a donde quiere llegar
with that okay The only thing I am going to tell you I
con eso vale Yo lo único que os voy a
insist of course I am
insisto por supuesto
not happy with anyone's misfortune you know that
no me alegro del mal de nadie sabéis que
as a person it is not appropriate for it to be like
a mí como persona no me corresponde sea
this I am not happy that anyone  They leave him
así no me alegro de que a nadie le dejen
without his bread okay but I'm not going to be a
sin su pan vale pero tampoco voy a ser
victim to a person and you have to
víctima a una persona y lo tenéis que
see it from my point of view and from my
ver desde mi punto de vista y desde mi
perspective I'm not going to be a victim either
perspectiva no voy a ser tampoco víctima
and Oh poor thing to a person who doesn't
y Ay pobrecito a una persona que no me
seem
parece
that good at all Not a person who has
que buena del todo No una persona que ha
published my car's license plate
publicado la matrícula de mi coche
because he got angry because he
porque se enfadó porque le hizo una
criticized him for how he was driving in
crítica por cómo iba conduciendo por
Malaga and what he did by sticking his cell phone
Málaga y lo que hizo metiendo el móvil
under the door of
por debajo de la puerta de la casa de la
Pantoja's house no I mean he put
Pantoja no O sea que puso la matrícula
my car's license plate on his social networks
de mi coche en sus redes sociales a
consciously both on Instagram and
conciencia tanto en instagram como en
Twitter knowing that I have a
Twitter sabiendo que tengo a una
stalker putting my data and those of my
acosador poniendo mis datos y los de mi
family all over the network So as
familia por toda la red Entonces como
you will understand of course I'm not
ustedes comprenderéis por supuesto no me
happy about anyone's misfortune I'm not happy I
alegro del mal de nadie no me alegro yo
believe that in the end everyone
creo que cada uno al final
reaps what they sow or whatever
va cosechando lo que siembra o lo que
okay but I am never happy about
sea vale pero yo no me alegro jamás del
anyone's misfortune and I'm not going to be happy in
mal de nadie y no me voy a alegrar en
this case that they fired him of
este caso de que lo hayan despedido por
course And even less if it was
supuesto Y menos si ha sido de forma
unfairly like he says now
injusta como él dice ahora
Poor thing the victim I don't know what with the
Pobrecito la víctima no sé qué con lo
good that you're not going to see from me and  I
bueno que tampoco lo Vais a ver de mí y
want you to understand my position, we are
quiero que entendáis mi postura estamos
talking about a man who, since I
hablando de un señor que como le hice
criticized him so much that he goes with
una crítica tanto que va él con la
freedom of expression, no, and that it can be
libertad de expresión no y que se puede
criticized and that there is debate about what he is
criticar y que hay debate lo que está
saying now, not on his live broadcast. Well, I
diciendo ahora no en su directo Pues yo
criticized him, exposing what he
le hice una crítica exponiendo lo que él
was doing at the wheel and how he put his
estaba haciendo el volante y cómo metió
cell phone under La
el móvil por debajo de la casa de la
Pantoja's house to record her inside that
Pantoja para grabarla dentro de ese
chalet
chalet
and the guy, with his balls,
y cogió el tío con sus santos [__]
published my car's license plate on his
publicó la matrícula de mi coche en su
Twitter account, on his Instagram account,
cuenta de Twitter en su cuenta de
knowing that I have a stalker that
sabiendo que tengo a una acosador que
everyone has seen that report who is
todo el mundo habéis visto ese reportaje
threatening me, my children,
que me anda amenazando a mí a mis hijos
my family, and there he hasn't been ashamed
a mi familia y ahí no ha tenido pena
Diego, eh, to publish my car's license plate
Diego eh de publicar la matrícula de mi
and nothing.
coche y nada
I sincerely have my doubts that
yo sinceramente tengo mis duda de que
this is due to some opinions, as he
esto se deba a unas opiniones como él lo
wants to sell it because he wants to sell it, he
quiere vender porque lo quiere vender él
knows how, how is he going to empathize
sabe cómo cómo va a empatizar la gente
with people by not selling it as if this is
con él no vendiéndolo como que esto es
like with Paz Padilla and like the
como con Paz Padilla y como los
collaborators who have not
colaboradores que no han estado de
agreed with the documentary series, well, first of all,
acuerdo con la docu serie bien en primer
he does not work in the
lugar él no trabaja en la fábrica de la
television factory, he works in another
tele el trabaja en otra productora
completely different production company where you
completamente diferente en la que se
can have your opinion because we have
puede opinar porque tenemos allí a
Raquel Bollo there who can think whatever she wants and
Raquel bollo qué opina lo que quiera y
we have other collaborators who
tenemos a otros colaboradores que
also have their opinions. I
también opina lo que quiera su canal de
don't think there will be much of a problem with her YouTube channel
YouTube No creo que tenga mucho problema
because not only have they been
porque no solamente lo han estado
advertising it but they've also been advertising
publicitando sino que han estado
Diego's YouTube channel always. This advertising for
Diego siempre a esta publicidad del
Diego's YouTube channel when
canal de YouTube de Diego cuando le hizo
Antonio David did the interview about Olga
la entrevista Antonio David sobre Olga
when the demonstration in
cuando se habló de la manifestación de
Malaga was discussed. Also when this episode that I
Málaga también cuando este episodio que
'm telling you about with the car they're chasing
os estoy diciendo del coche persiguen de
Isabel Pantoja. They also aired it on
Isabel Pantoja También lo sacaron en
Viva La Vida. They aired
viva la vida han sacado el canal de
Diego Arrabal's channel on Viva La Vida almost all the time. I
Diego arrabal en viva la vida casi todo
mean, Telecinco has
el tiempo o sea telecinco no tiene
absolutely no problem with
absolutamente ningún problema con el
Diego Arrabaldi's channel with his
canal de Diego arrabaldi con sus
opinions. They've echoed many
opiniones se han hecho eco de muchas
things. They've even echoed the
cosas se han hecho eco incluso del
live broadcast that Diego did while dancing a few drinks. I mean,
directo que Diego hizo con unas copitas
they even put a
bailando o sea incluso pusieron una
van with Diego Arrabal's logo
furgoneta con el logo de Diego arrabal
near Telecinco. There's
en las inmediaciones de telecinco no hay
no problem with his YouTube channel
ningún problema con su canal de YouTube
here. What I think has happened and what
aquí lo que yo creo que ha pasado y que
had to happen is that Diego is
ha tenido que pasar es que Diego la está
giving voice to the operation.  lux And that is
dando voz a la operación de lux Y eso es
something that is directly related to your
una cosa que está directamente a su
company and you will tell me Oh but it is
empresa y ustedes me diréis Ay pero es
that censoring I do not know what if the
que eso censurar no sé qué si la
light operation has to be given a voice let's
operación de luz hay que darle voz vamos
see if you Although I agree
a ver si tú Aunque yo esté de acuerdo
okay the light operation is a scandal
vale la operación de luz es un escándalo
that should be opening all the
que debería estar abriendo todos los
news programs of course But if you
telediarios por supuesto Pero si tú
work within the company that is
trabajas dentro de la empresa que es la
affected it is not very normal that you give your
afectada no es muy normal que tú le des
voice to something that affects your company
vos a una cosa que afecta a tu empresa
if I am working at McDonald's I
si yo estoy trabajando en el McDonald's
cannot go to be interviewed in a
no puedo ir a ser una entrevista en un
newspaper and say well how can
periódico y decir bueno como poder
you not and say that
puedes no y decir que las hamburguesas
when we drop the hamburgers on the floor we pick them up
cuando se nos caen al suelo las cogemos
from the floor we spit on them we clean them with
del suelo le escupimos la limpiamos con
a napkin and take them to the customer
una servilleta y se las lleva al cliente
if I say that surely the boss of
si yo digo eso seguramente el jefe del
McDonald's is going to fire me okay well here we are
McDonald's me va a echar vale pues aquí
facing the same thing if you are
estamos ante lo mismo si tú estás
speaking to him voice interviewing Javier
hablándole voz entrevistando a Javier
Negre and you work in that channel as
negre Y tú trabajas en esa cadena por
much as it is affected the
mucho que le afectada sea la fábrica de
television factory is being seen that in Telecinco they do
la tele se está viendo que en telecinco
not mention the case in any
no hacen mención al caso en ninguna
production company because for their reason they will have
productora porque por su motivo tendrán
because you want that not everything has happened
porque quieres que no todo ha pasado
within the facilities of  mediaset
dentro de las instalaciones de mediaset
and somehow when this scandal
y de algún modo cuando este escándalo
ends up exploding it will affect
termine de explotar pues va a afectar a
35 Okay then that's what I'm telling you, I mean
35 Vale entonces es lo que os digo o sea
Diego Arrabal has always given his
Diego arrabal siempre ha dado sus
opinions regarding Rocio Carrasco
opiniones respecto a Rocío Carrasco
both on his YouTube channel and on
tanto en su canal de YouTube como en
Viva la Vida on Viva la Vida he runs the
viva la vida en viva la vida la lleva lo
opposite way Rocio Carrasco and Isabel
contraria Rocío Carrasco y a Isabel
Rabago and everyone else Every time he's
rábago y a todo el mundo Cada vez que ha
wanted and no one has ever fired him from his job So I
querido y nadie lo ha echado del trabajo
'm telling myself now
nunca O sea que me estoy diciendo ahora
that it's pure Jorge Javier or because of the
que es puro Jorge Javier o por la
TV factory I don't know what I have my
fábrica de la tele no sé qué tengo mis
doubts I'm not saying no because I
dudas no te digo que no porque yo no
have no proof I'm
tengo pruebas os estoy diciendo
only telling you my thoughts and I
solamente mi pensamiento y
have my doubts the truth because the thing is that he has
tengo mis dudas la verdad porque es que
had freedom of expression and
es que ha tenido libertad de expresión y
we're talking about this man well, like
estamos hablando de que este hombre pues
this for 7-8 months now what does he have to give him on
así ya 7-8 meses que tiene que darle en
YouTube I don't know exactly but it was
YouTube No lo sé exactamente pero fue
before the demonstration a month or two
antes de la manifestación un mes o dos
months before I mean we're talking about
meses antes o sea estamos hablando de
this man having freedom of
que este hombre tiene libertad de
opinion on his YouTube channel for
opinión en su canal de YouTube desde
many months and no one
hace un montón de meses y nunca nadie le
has ever said anything to him in fact he left Viva
ha dicho nada de hecho él se fue de viva
la Vida and came back having a
la vida y volvió teniendo canal en
YouTube channel So for me the fact that he is
YouTube Así que a mí el hecho de que sea
critical of Rocio Carrasco because it doesn't
crítico con Rocío Carrasco por no me
add up to me, I think that's an
cuadra yo creo que eso es una excusa
easy excuse that we're all going to use now
fácil que ahora la vamos a utilizar todo
so that the public,
el mundo para que la gente del público
as we know that on the internet what
como sabemos que en internet lo que más
has the most strength is the blue tide and
fuerza tiene es la marea azul y tira más
Antonio David is more attractive than Rocio Carrasco, well
Antonio David que Rocío Carrasco pues
we want to grab on to that to empathize
queremos agarrarnos a eso para empatizar
and I personally don't believe it but
y yo personalmente no lo creo pero bueno
anyway the clue has given
que de todas maneras la pista le ha dado
him that he had two months left on his contract
él que le quedaban dos meses de contrato
that he has two months left on his contract and that he
que le quedan dos meses de contrato y
doesn't understand the rush to suddenly fire him
que no entiende la prisa en que lo echen
if he was fired negligently
si lo han despedido de forma negligente
and he hasn't breached any clause,
y él no ha incumplido ninguna cláusula
then he should send him to sue and he will
pues que le mande que demanda y lo
win in a few months just like
ganará en pocos meses igual que hizo
Antonio David did just like Paz Padilla
Antonio David igual que Paz Padilla
has also sued not Mediaset so let it be
también ha demandado no a mediaset así
sent to sue let's see what
que quede mande que demande a ver qué es
happens we'll know in a few
lo que pase lo sabemos dentro de unos
months What are the real reasons
meses Cuáles son los verdaderos motivos
because in the sentence you have already seen
porque en la sentencia ya habéis visto
that it states everything very clearly and nothing
que lo pone todo bien clarito y nada
family of course I repeat it eh I
familia por supuesto que lo repito eh lo
repeat it I
repito
see it from the perspective of the
lo veo desde la perspectiva de la
experience that I have But of
experiencia que tengo yo Pero por
course
supuesto
I wish they hadn't  fired
ojalá que no lo hubieran despedido
because everyone has to bring
porque todo el mundo tiene que llevar el
home the bread and I, above all, am very
pan a su casa y yo sobre todo soy muy
empathetic and have children, okay, I
empáticos y tiene niños vale
wish him the best on his YouTube channel
le deseo lo mejor en su canal de YouTube
and whether you like it or not, I'll put in a
y que quieras que no pues le ponga un
little of what he's missing on television,
poco lo que le vaya falta en televisión
a hug, family, see you in the
un abrazo familia nos vemos en el
next video
siguiente vídeo
[Music]
[Música]